[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن،
المنظمات، الخ. خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرعاية الاجتماعية
الحلقة 10
أثناء التقديم
جوائز الخدمة طويلة الأجل،
لقد أحصيت أيضًا عدد السنوات
أنني عملت هنا.
لقد تزوجت من ميونج سون دانج عندما كان عمري 18 عامًا،
والآن عمري 72.
إذن، لقد عملت هنا لمدة 54 عامًا.
[الضيوف يلهثون، يتذمرون]
[ضحكة مكتومة فيلنيون]
ليس هناك ما يدعو للصدمة.
هنا، في ميونج سون دانج،
هناك خباز كان هنا
سنة واحدة أطول مما لدي.
بسببها، حتى في عمري،
لا أستطيع أن أكون الأقدم هنا.
[يضحك الضيوف]
المديرين التنفيذيين
الرئيس التنفيذي لي سونج وو
[فيلنيون] ... طويل بما يكفي للعالم
للتغيير عدة مرات.
-مرحبًا؟
-خلال تلك المدة الطويلة،
لقد مر ميونج سون دانغ ...
[هانغو] هذا شيء عظيم أن نسمع.
آمل أن أراك قريبا. الوداع.
[قطع الخط، رنين الخط]
[فيلنيون] ومع ذلك، إذا كان هناك شيء واحد
هذا لا يتغير...
قم بإعداد مقعدين إضافيين على طاولة VIP.
للأشخاص العاملين في متجر التجميل.
شكرًا.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية والغريبة]
[فيلنيون] تعلمت
من حماتي الراحلة
روح الرعاية والمشاركة.
[ميون] مرحبًا، جينغيونغ.
أنت تزداد جمالا يوما بعد يوم.
هل ترى أحدا هذه الأيام؟
يا إلهي، لا.
يا لها من صدفة.
-Eungsoo أعزب أيضًا.
- أمي توقفي
ليست هناك حاجة للنظر بعيدا
عندما يكون الشخص المناسب قريبًا.
-يمين؟
-[يتمتم أونغسو، ضحكة خافتة]
[مييون تضحك]
ليست هناك حاجة حقا للنظر بعيدا.
[يونغسو] أمي، توقفي عن ذلك.
بجد.
[ميون] حسنًا، حسنًا.
نعم يا سيدي.
أعتقد أنني أستطيع تأمين الوحدة
لرئيس بلدية يونغدو قريبا.
قد أكون قادرًا على استعادة المنزل
الذي فقد من خلال السحب.
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية والغريبة]
[♪ لسعة درامية، تتلاشى الموسيقى]
السيد بايك.
شكرا جزيلا على حضوركم.
ادخل.
السيد كيم.
ما هي علاقتك مع السيدة يو؟
[♪ لسعة درامية]
هل أنتما متزوجان حقًا؟
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
حسنًا ، الأمر هو ...
[جرعات]
[جينغيونغ] السيد بايك؟
اعتقدت أنه قد يكون أنت.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
[جينغيونغ] أوه، أنا هنا للعمل.
لدي شيء لأقوله لك.
هل لديك الوقت الآن؟
هذا أمر عاجل بعض الشيء.
عذراً، ووجو.
بالتأكيد.
هلا فعلنا؟
[تنهد في الإغاثة]
[♪ تصاعد الموسيقى، يتلاشى]
اثنان منهم
غير متزوجين.
لماذا تبدو مصدومًا جدًا؟
لقد سمعت كل شيء.
[فيلنيون] كنت آمل أن أتحدث معك.
هل أنت شخصيا قريب من Wooju الخاص بي؟
[يتردد]
نعم.
[فيلنيون] مدير الفريق كيم ووجو
هو حفيدي. أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم أنا أعلم.
هل تعلم؟
حسنا...
أنا أعرف ووجو جيدًا.
هل السيد كيم هو الرجل...
هذا صحيح.
إنه الرجل الذي أخبرتك به
كان لدي مشاعر ل.
ماذا ستفعل الآن؟
إذا لم يكن متزوجا، سيتم إلغاء الجائزة.
أيضا، سيتعين عليهم أن يأخذوا
المسؤولية القانونية.
[تنهد بهدوء] هل هذا صحيح؟
لم يبق لي خيار إذن.
ليس لدي خيار سوى الكشف
ما الذي سيتم استخدام هذا المنزل من أجله.
بالصدفة، سمعت أيضًا شيئًا ما.
[♪ لسعة درامية]
[جينغيونغ] أشكركم على إقراضي
بعض الملابس آخر مرة.
سأتركهم أمام منزلك.
من يون جينغيونغ.
[تنهدات]
[تقترب السيارة]
[باب السيارة يفتح ويغلق]
[تنهد العمدة]
[يغلق باب السيارة]
أعطني وحدة في قصر بيوتي،
ولن داعي للقلق
بخصوص تصريح المتجر الجديد.
الأمر كله يتعلق بمساعدة بعضنا البعض.
بالطبع، شكرا لك
للبحث عني.
[ضحكة مكتومة عمدة]
الهواء اليوم منعش ومنعش للغاية.
[♪ تشغيل موسيقى متوتر ومثير للترقب]
[جينغيونغ] لقد فتحت نافذتي
في ذلك الوقت،
لذلك المحادثة
تم تسجيله على كاميرا داش الخاصة بي.
لقد قمت بتنزيله على هاتفي.
هل تبتزني؟
أنا فقط أقترح صفقة.
يجب أن أحمي رجلي.
وأنت، أيها المدير، عليك أن تقوم بحمايتك
كل ما تحتاجه للحماية.
لذلك، دعونا نساعد بعضنا البعض.
-[يتم تشغيل إطلاق النار في لعبة فيديو على الجهاز اللوحي]
-[زمجرة الزومبي]
-[إطلاق نار سريع]
-[هزيمة الرنين]
[تنهدات]
أوه، صحيح.
ماذا كنت تقصد من قبل؟
إستلام الجائزة؟
أوه، هذا.
حتى لو كشفت عن زواجهم المزيف،
أليست هذه صفقة أكبر بالنسبة لك
إذا اكتشف الناس عن الرشوة؟
لقد كنت مخطئا.
-ماذا؟
- لقد نظرت في الأمر مرة أخرى،
ولم تكن هناك طريقة.
ما هيك؟
مهلا، هل تعتقد أن لدي الوقت
للاستماع إلى حماقة الخاص بك؟
أخبرني فقط عندما تكون متأكداً
اعتذاري يا سيدي.
بالمناسبة، هل كان ديفيد؟
الشخص الذي عمل في كالتز.
معارفك.
نعم.
إنه مجنون تمامًا.
وأرسل إكليلا من الزهور يحمل اسم الفندق.
[هانغو] شكرا لحضوركم.
بالطبع.
منذ ساعة واحدة
المدير العام لفندق كالتز
ديفيد لي
[سونغوو] ديفيد؟
ألم يغادر الفندق؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[ضحكة مكتومة بعصبية] أوه، لا.
يجب أن تكون مخطئا.
لا، أنا متأكد.
قال في الرحلة
أنه ترك فندق كالتز.
لا بد أنك أسأت فهمه.
-انظر إلى المخرج ديفيد لي.
-[جوهي] نعم سيدتي.
[يغلق الباب، صوت تنبيه]
السيد بايك؟ لماذا؟
لست متأكدا.
سأل فجأة
لو كنا متزوجين حقا.
ولكن بعد ذلك، ظهر جينغيونغ.
ولم أسمع منه منذ ذلك الحين.
وأتساءل ماذا كان ذلك؟
انتظر.
هل يعرف السيد بايك وجينغ يونغ بعضهما البعض؟
على ما يبدو أنهم في نفس النادي.
لكني لم أعرف هذا إلا اليوم.
سنكون بخير، أليس كذلك؟
سنكون بخير.
حتى لو كان لديه شكوكه،
كان Jingyeong سيتعامل مع الأمر جيدًا.
[تنهدات] أنا حقا
مصدر إزعاج لـ Jingyeong.
[تنهد بضجر] على أية حال، أردت ذلك حقًا
لأقدم لكم جدتي اليوم.
سوف أقوم بتحديد موعد
غدا في المكتب.
أوه، ويمكننا أن نلتقي
مع السيد بايك في المساء.
أنا عصبي
الآن بعد أن أنا فعلا على وشك القيام بذلك.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
قلنا أننا سنواجه هذا معًا.
لذلك، لا تقلق.
[♪ تشغيل موسيقى حالمة متفائلة]
[تنهدات]
[دقات جرس الباب]
يا لها من مفاجأة.
أنت لم تتصل أولاً.
متى رجعت من امريكا؟
لقد عدت في نهاية الأسبوع الماضي.
وبعد البقاء في يوسو لمدة ثلاثة أيام،
أدركت
أنني لا أتفق مع أمي.
لا بد لي من الحصول على وظيفة في سيول، على أي حال.
لذلك، كنت أفكر
عن البقاء في منزلك.
سمعت عن الجائزة من أمي...
[لهاث] أوه، يا بلدي.
من هذا؟
أوه، هذا...
[باللغة الإنجليزية] لحظة واحدة فقط.
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وغريبة الأطوار]
مرحبا.
[سوري باللغة الكورية] من هذا؟
[يونغسوك] ماذا تقصد؟
إنه ووجو، كيم ووجو.
أنت كيم ووجو، أليس كذلك؟
نعم، سعدت بلقائك.
[ضحكة مكتومة بخجل]
[يمسح الحلق]
تمرير.
-عفو؟
-من أنت لتعطيه تمريرة؟
يا إلهي، أنت.
ألست محظوظا هذا العام؟
فتاتي هنا قد لا تكون حلوة،
لكنها حقيقية.
لذا يرجى معاملتها بشكل جيد.
اقطعها.
فقط كن هادئا.
كن هادئا.
أو سأخبره بكل شيء عن أعصابك.
-[تضحك بتوتر]
-[كيم ووجو يضحك بهدوء]
سأذهب الآن
منذ أن أختك هنا.
[صوري] لا، البقاء.
لا تقلق بشأني
واستمر في ما كنت تفعله.
سأجد نفسي بهدوء
غرفة احتياطية والنوم.
لقد كنت في طريقي للخروج على أية حال.
[ضحكة مكتومة بخجل]
[صوري] أوه، يا إلهي.
لا أعتقد أنك كنت كذلك.
هناك حق.
شفتيك تقول لي الحقيقة.
ماذا؟
[♪ عزف الموسيقى الأوركسترالية الآسرة]
[يضحك كيم ووجو بشكل محرج]
سأذهب بعد ذلك.
-[يتكلم] أنت ميت.
-[كيم ووجو] وداعًا.
[صوري] أوه، يا بلدي.
هل تكييف الهواء يعمل بالفعل؟
إنه يشعر بالدفء قليلا هنا.
الجو حار جدا.
الجيز، ماذا معها؟
يجب أن تكون مرتبكا. أنا آسف.
لا على الإطلاق، كان ذلك لطيفًا جدًا منها.
لكنني لا أعتقد أنها مهتمة جدًا بي.
ماذا تقصد؟
لا تقلق عليها.
أخبرها أنني سأعالجها
إلى وجبة جيدة.
يجب أن أفوز ببعض النقاط.
الوداع.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
سأذهب.
هل تتزوجيني؟
[تنهد هانجو]
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
انظر إلى المخرج ديفيد لي.
[جوهي] نعم سيدتي.
[زفير بعمق]
[يضحك بمكر]
[تنهدات]
الرئيسة
[رنين الخط]
[اتصال الخط]
سيدتي، إنه هانغو.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
ماذا؟
قال فندق كالتز
لم يكن لديهم عقد معنا قط.
كما أنهم لم يراجعوا العقد من قبل.
أعتقد أننا قد خدعنا
للمخرج ديفيد لي.
ماذا تقصد؟
تم توقيع هذا العقد منذ فترة طويلة!
اتصل بديفيد الآن.
لا، سأذهب إلى الولايات المتحدة بنفسي.
انا بحاجة للقاء
مع الرئيس التنفيذي لفندق كالتز.
[لهث] سيدتي.
[يتنفس بشدة]
[زجاجة، قعقعة حبوب على الأرض]
-[تأوه بهدوء]
-اجلس هنا.
سأحصل عليه لك.
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
-هنا.
-[يواصل التنفس بشدة]
[حشرجة الحبوب في الزجاجة]
[يشهق]
[يواصل التنفس بشدة]
[♪ تصاعد الموسيقى، يتلاشى]
لقاء موظفي فندق كالتز
لن تفعل أي خير.
لأن (ديفيد) طُرد منذ عامين،
سيقولون
لا علاقة لها بهم.
[أزيز]
ثم؟
هل تقول لي
مجرد الوقوف ومشاهدة؟
ماذا عن المصنع في الولايات المتحدة
الذي كلفنا ثروة للبناء؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
تم بناء المصنع
لتزويد فندق كالتز...
كان مزيفًا.
[♪ تشغيل الموسيقى المقلق والمتوتر]
لقد استأجرنا للتو مبنى مهجورًا
وقمت ببعض أعمال الفوتوشوب البسيطة.
لم نشترِ الأرض أبدًا.
كان...
كلها وهمية؟
ثم،
ماذا عن الأموال التي قمنا بتحويلها؟
إذا كنت قد رأيت تقرير السيد كو،
كان يجب أن تعرف
أن الأموال قد تم استنزافها.
من خلال جي للاستشارات،
هذا المال الآن في جيبي.
J Consulting هي شركتي.
[ارتعاش التنفس]
أنا...
كان لدي شكوكي، ولكن...
ثم [يشهق]
منذ قدم ديفيد لنا
من خلال جي للاستشارات،
هو العقد الوهمي
أيضا عملك؟
هذا صحيح.
لماذا تفعل ذلك؟
كيف ستواجه
مييون و يونغسو؟
[يدندن مدروس]
لا أعتقد أنني سأحتاج لرؤيتهم مرة أخرى.
[يضحك بسخرية]
كان عليك أن تعطيني للتو
قسم من الشركة.
بعد تفريغ الخاص بك
ابنة مثيرة للشفقة علي ،
هل لم يكن لديك ضمير؟
[نقرات اللسان]
لقد أعطيتني القليل من الميراث فقط
وكأنني متسول.
[نقرات اللسان]
ماذا؟ [أزيز]
أنت...
أيها الوغد! [يلهث، همهمات]
[جلطات]
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[يتنفس بشدة]
الدواء لا يعمل، أليس كذلك؟
[♪ لدغة مشؤومة]
[تنهدات]
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[فيلنيون يتنفس بشدة]
[هانغو] سوف تخسر
وعيك قريبا.
بسبب مرضك المزمن
سيتم الحكم عليه بأنه موت طبيعي.
حسنًا، ربما يكون هذا للأفضل.
بدلا من رؤية الشركة
أعطيت حياتك ل
يتم تفكيكها وبيعها قطعًا،
أليس من الأفضل أن تذهب قبل ذلك الوقت؟
[أزيز]
[يواصل فيلنيون الصفير]
[يتمتم بشكل مرتعش]
[لهاث]
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[♪ تصاعد الموسيقى، يتلاشى]
[♪ لدغة مشؤومة]
[ميون] أين هي؟
-أي غرفة؟
-ابطئ.
لا أحد يلتقط.
[بغضب] لماذا لا يلتقطون
هواتفهم؟
[يونغسو] على محمل الجد،
لماذا لا يلتقطون؟
-[ميون تتنفس بشدة]
-أبطئ.
ولحسن الحظ أنها نجت،
لكنها بالكاد تستجيب.
العملية الجراحية سارت بشكل جيد
ولكن بسبب عمرها
والأمراض المزمنة،
في هذه المرحلة،
هناك فرصة ضئيلة جدًا أن تستيقظ.
هل تقول
أمي سوف تبقى هكذا؟
إنها لن تستيقظ أبداً؟
وعندما جاءت إلى المستشفى،
كانت فاقدًا للوعي بالفعل.
[ارتعاش التنفس]
ماذا كنت تفعلين يا سيدة كيم؟
أين كنت بحق الجحيم،
ترك أمي وحدها؟
ماذا كنت تفعل؟
أنا آسف. [الشهيق]
لقد كنت خارجا للحظة واحدة فقط.
اهدأ.
لقد كانت مريضة لفترة من الوقت.
[يتنفس بشدة]
كانت بخير
عندما توقفت في المساء.
[ميون] أوه، ماذا نفعل؟
ماذا لو ماتت أمي؟
أليس هناك طريقة أخرى
من مجرد الانتظار حتى تستيقظ؟
[دكتور. يون] أولويتنا هي التوقف
نزيف إضافي في الدماغ
وللسيطرة على الضغط داخل الجمجمة.
إذا تكرر النزيف
لن تنجو.
[تنهدات]
[ميون تبكي] أوه، لا. أمي...
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وحزينة]
أمي...
[مييون تواصل البكاء]
[تنهد بهدوء]
[رنين الخط]
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
لنبدأ.
[انقطع الخط]
[تنهد في الإغاثة]
[مذيع الأخبار على شاشة التلفزيون] ميونج سون دانغ،
مخبز يعود تاريخه إلى 80 عامًا،
تحت الشك
من الحصول على استثمار كبير
من شركة استثمارية
من خلال عقد توريد مزور.
استخدام عقد توريد وهمي
مع فندق كالتز العالمي كضمان،
وبحسب ما ورد تم الحصول على Myungsoondang
استثمار بقيمة 30 مليار وون
من BQ Capital، وهي شركة مقرها الولايات المتحدة.
فاز ميونج سون دانغ
جائزة الرئيس لهذا العام
لتميزها
المساهمات الاجتماعية...
[تتنهد مييون بعمق]
لقد خدعت أمي.
أنت تعرف كيف هي.
انها لن تضل أبدا.
عقد مزور؟
-[يتنفس بشدة] الجيز.
-أمي...
ألا يجب أن نقبض على هذا الرجل ديفيد أولاً؟
يجب أن نطلب التحقيق
للقبض على هذا الرجل بحيث...
لا فائدة. [تنهدات]
انها لا تزال حقيقة
التي حصلت عليها الرئيسة
الاستثمار من خلال عقد وهمي.
[تنهدات] كان يجب أن أحاول بجهد أكبر
لوقفها.
ولكن هل هذا صحيح فعلا؟
قالت السيدة كيم
التقت الجدة مع ديفيد حتى وقت قريب.
ألم يكن الأمر لمناقشة خطة التوريد؟
التقت به لسبب مختلف.
ليطلب منه أن يبقي الأمر سرا
من المستثمرين
أن العقد تم تعليقه.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[تنهد هانغو بهدوء]
فريق التسويق
[هانغو] في عامها الأول كرئيسة،
تم تخفيض أرباحنا التشغيلية إلى النصف.
الإيرادات ظلت ثابتة
ولكن تحول جميع العاملين بدوام جزئي
إلى موظفين بدوام كامل
أرسلت تكاليف العمالة من خلال السقف.
وبعد خسارة الدعوى
على المحور اللوجستي،
لقد غرقنا بشكل أعمق في العجز.
من خلال تزوير عقد فندق كالتز،
والذي كان لا يزال قيد التفاوض
قالت لي
لتأمين الاستثمار أولا.
بإطفاء النار،
أعتقد أنها قصدت الحصول على العقد
وقعت في هذه الأثناء.
[تنهدات]
كل هذا الوقت،
لقد كانت تكافح بمفردها.
آنسة. كيم
[اهتزاز الهاتف]
[♪ تشغيل موسيقى الجاز الناعمة في الخلفية]
كان بإمكانك القدوم إلى مكتبي للتو.
لدي شيء لأخبرك به على انفراد.
ربما لم تكن الرئيسة تعرف
أن العقد مع كالتز كان مزيفًا.
ماذا؟
يوم انهارت،
طلبت مني أن أنظر إلى ديفيد.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
[جوهي] لو عرفت
لقد كان عقداً مزيفاً
لماذا تطلب مني أن أنظر إليه؟
ولم تكن تعلم حتى أنه طُرد.
[فيلنيون] لا يبدو الأمر على ما يرام.
أود منك أن تنظر في الأمر
دون علم المخرج جانج.
الجدة.
أنا خائف.
أخشى أنك كنت على حق.
لوحة النشرات
الكثير لكونك
شركة مسؤولة اجتماعيا
[سونجي تنهد]
لقد أصبح الأمر فوضويًا حقًا.
بدأ الناس بالفعل المقاطعة.
إعادة جائزة الرئيس!
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة]
السيد كيم.
هل تناولت العشاء؟
[تنهد بتعب]
ليس لدي الكثير من الشهية.
على أية حال، ما الذي أتى بك؟
ماذا تعتقد؟
- جئت لأسمعك تتنهد.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
على محمل الجد.
عندما تكون الأمور صعبة،
يقولون أنه يساعد على أخذ ثلاث تنهدات كبيرة.
هراء.
أنا جادة. جربه.
استمر.
[تنهدات]
[تنهد بهدوء]
يجب أن تكون قلقًا حقًا.
[تنهدات، ضحكات خافتة]
أستطيع أن أقول من تنهداتك.
[يعترف]
-[تنهدات]
-أنت تشعر بتحسن قليل، أليس كذلك؟
ط ط ط-هم.
يمكنك أن تخبرني عن أي شيء.
سأستمع بأذن واحدة
وأخرجه من الآخر.
[يدندن مدروس]
[نقرات اللسان]
[تنهد بهدوء]
[ميري باللغة الإنجليزية] حسنًا.
[ميري تغني باللغة الكورية]
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ حتى أصغر الأشياء عنك ♪
♪ ولكن لسبب ما ♪
♪ لا تخبرني ♪
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
يا إلهي، لو كنت أنت، كنت سأخبرك.
حسنًا، سأفعل.
-هل نتمشى؟
-بالتأكيد.
لذلك، أنت مشبوهة
عمك الآن، أليس كذلك؟
كانت لدي شكوكي حتى عندما سألتني
للنظر في استشارات J.
لم أستطع حتى أن أسأله.
بالطبع لا.
قلت أنه كان بمثابة الأب بالنسبة لك.
ليس الأمر كما لو أن هناك دليلًا قويًا حتى الآن.
أنا فقط أعرف أنه يكذب.
ثم عليك أن تكشف الحقيقة.
عندما يخونك شخص تثق به،
في البداية،
تبدأ في التساؤل عن سبب كذبهم عليك.
ثم تبدأ بإلقاء اللوم على نفسك.
تبدأ بالتساؤل
ما فعلته خطأ،
وعندما بدأت تسير على نحو خاطئ.
ولكن إذا فكرت في الأمر مرة أخرى،
ليس لأنك فعلت شيئا.
الشخص الذي خانك هو المخطئ.
لذلك، إذا كان عمك يكذب
عن شيء ما،
يجب أن تكشف عنه.
قبل أن يفعل شيئًا أسوأ.
ألن تقوم بإنقاذ ميونج سون دانج؟
هذا هو ما هو الخليفة ل.
لا أحد يستطيع أن يفعل هذا إلا أنت.
لا تفكر كثيرا.
فقط افعل ما يمكنك فعله الآن.
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة ومؤثرة]
إذا سبب لك شخص ما وقتًا عصيبًا،
لن أقف لذلك.
[ضحكة مكتومة]
شكرا لك.
[ميري] إذا تسبب لك شخص ما بوقت عصيب،
لن أقف لذلك.
[تنهدات]
[♪ موسيقى الجاز الناعمة
اللعب في الخلفية]
أنت هنا.
هل ترغب في نفس الشراب؟
نعم من فضلك.
تمام.
على الأقل قل مرحبا.
نحن نشارك سرا بعد كل شيء.
أليس هذا أفضل
للتظاهر بأنهم غرباء؟
أنا متأكد من أن ذلك سيكون أفضل.
هل تعتقد ذلك؟
على أية حال، شكرا لك
لقبول اقتراحي.
ما زلت أفكر في ذلك.
لا تتقدم على نفسك.
هل ما زال رئيسك يضغط عليك؟
تشغيل له تسجيلي،
ثم لن يقول كلمة أخرى.
ثم سيقوم بسحب تمويل المستشفى.
واو، كيف تافهة.
هذا هو عالم الأعمال.
انا لم احصل عليها.
لماذا أنت ذاهب إلى هذا الحد؟
لقد قلت السيد كيم
لا يراك كامرأة.
السيد بايك.
لم تفعل ذلك أبدًا
حقا أحب شخص ما، أليس كذلك؟
تريد منهم أن يفعلوا جيدا.
تريد حمايتهم.
تشعر بألمهم كما لو كان ألمك.
ليس هناك سبب وراء ذلك،
بغض النظر عن مقدار محاولتك العثور على واحدة.
إنه رد فعل تلقائي.
ومع ذلك، ليس الأمر كما لو أنه سيلاحظ ذلك.
توقف عن ضربي بالحقيقة القاسية.
حتى لو لم ينتبه،
لا يهم، حسنا؟
[تنهد بهدوء]
أنا آسف إذا أساءت إليك.
لأنك سمعت شيئا عني،
لقد حصلت على القليل...
حساس.
[يصرخ بتساؤل]
سمعت ماذا؟
هل سمعت شيئا؟
لا أهتم. قمت بفرزها.
مهلا، افعل ذلك وكأنك ابتزت
والدي في الدفع
لإرسالك إلى الخارج للدراسة
لأنك أجريت امتحانا بالنسبة لي.
لقد اعتدت أن تكون سريعًا على قدميك.
لماذا فقدت لمستك؟
هل كانت الحياة جيدة بعض الشيء بالنسبة لك؟
لا شئ.
كما تعلمون، الناس ليسوا كذلك حقا
مهتم بالطريقة التي عشت بها.
لذا، توقف عن التصرف بالذنب بهذه الطريقة.
[تلعثم] لا أشعر بالذنب.
أعتقد أنك تفعل،
[بسخرية] إذا حكمنا من خلال تلعثمك.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[جينغيونغ يضحك]
[ضحكة مكتومة]
إذا تلقيت معروفا،
فقط قم بسداد ما تدين به لهم بالضبط.
أعتقد أن أي شيء أبعد من ذلك مبالغ فيه.
كما تعلمون،
أنت تتصرف بكل قوة وقوة،
لكنك أحمق بعض الشيء.
أعتقد أنني لا أعرف حقا
بكم تدين لهم
ولكن لم تكن قد عملت بجد بما فيه الكفاية
أن كل ذلك قد تم سداده؟
ثم لا تحتاج إلى القيام بأي أكثر من ذلك.
في رأيي،
مقارنة برئيسك،
والذي تظاهر بالمرض
أنت مائة،
أكثر ذكاءً بألف مرة.
لذلك، لا تحتاج
للاستمرار في تحمله.
في الحقيقة،
لقد حصلت على ما يلزم.
من وجهة نظري، أنت بخير تمامًا.
ماذا، هل تريدني
لتجد لك وظيفة أخرى؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[يستنشق بعمق]
عقد الاستثمار
المادة 8، البند 3.
وبدلا من دفع غرامة المخالفة.
تقول أن BQ Capital يمكن أن تشارك
في الإدارة.
هذا هو الشرط الذي يجب أن تشير إليه.
إذن فالتبرير هو
لتسريع جولات الاستثمار؟
مع العقوبة،
إنها حوالي 60 مليار وون.
هذا حوالي 35 في المئة.
وبهذا يمكننا تغيير اللوائح،
تعيين المديرين،
أو الموافقة على عمليات الدمج والاستحواذ.
بمجرد أن نأخذ السيطرة الإدارية،
سأبيع الشركة إلى قطع.
[باللغة الإنجليزية] حسنًا.
[باللغة الكورية] قبل كل ذلك،
هناك شيء
أريد أن أؤكد معك.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
نموذج تأكيد الطلاق المتبادل
مقدم الطلب جانج هانجو
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[♪ تجتاح، تشغيل الموسيقى المتوترة]
[هانغو يضحك بهدوء]
[تجرعات، تنهدات]
[تنهد في الإغاثة]
زوج جانج هانجو
[تنهد بتعب]
لا أستطيع إنجاز أي عمل
مع كل هذه الفوضى.
[تنهد بتعب]
أخبرني عن ذلك.
أود أن أترك العرض...
منتج أنا عازب
[السيدة. أوه] ماذا ستفعل؟
-عفو؟
-الشركة على وشك أن يتم بيعها.
ليس هناك وقت للاسترخاء.
[تنهدات]
ولهذا السبب انسحبت.
انسحب من ماذا؟
أشعر أن الناس سوف يتحدثون فقط
إذا كنت في المعرض.
لقد راسلتهم للتو بأنني سأتنحى
من العرض لأسباب شخصية.
لم أكن أسألك عن أنا أعزب.
هناك شائعة تدور حولها
أن BQ كابيتال
سيتم تشغيل شركتنا.
أوه، هذا.
[يسخر]
أنا أؤمن بشركتنا.
لو كان سيسقط بهذه الطريقة
لم أكن لأعمل هنا.
في الواقع، أنا أيضًا.
نحن على نفس الصفحة.
[آهات بهدوء]
[تنهد] ساذج جدًا.
ابدأ بكتابة سيرة ذاتية جديدة.
يجب أن تتحرك بينما لا تزال صغيرًا.
بمجرد أن تكبر،
لن تقوم الكثير من الأماكن بتوظيفك.
[آنسة. أوه] بالطبع، سيكون هناك تسريح للعمال
بمجرد تغيير الملكية.
يجب أن تبحث عن وظيفة الآن.
أنت لم تعمل لمدة خمس سنوات.
تحلى ببعض الضمير.
ماذا؟ زوج المنزل؟
ها أنا من أطبخ
يدفع لطفلنا،
وترضع أمك أيها الأحمق.
مجرد شنق! الجيز.
[انقطع الخط]
[تنهد بغضب]
قد يتم تسريحي بالفعل بهذا المعدل.
ماذا أفعل؟
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[تنهدات]
[تنهد في اليأس]
استجابة BQ المتوقعة
خطة الاستجابة لمفاوضات BQ
تدابير ضد التسريح الجماعي للعمال
فجأة ضربني
أن مستقبل هؤلاء الناس
كل هذا يتوقف على هذه الاتفاقية.
[تنهدات] أنا حقا بحاجة إلى القيام بعمل جيد.
عندما كانت الجدة في الجوار،
وزن المسؤولية
لم أشعر بالثقل.
بالطبع.
هل ظننت أنك ستنزل وحدك؟
ستكون النهاية للموظفين
ولشركتي أيضًا.
Myungsoondang هو عميل كبير بالنسبة لي.
لهذا السبب أنا هنا.
لمعرفة ما إذا كنت تقوم بعمل جيد.
هل تعلم
عندما أكون متحمسا للغاية
ومتى يكون الأمر أصعب بالنسبة لي؟
يوم الدفع.
أنا أعلم،
شركتي صغيرة
مع موظف واحد فقط.
[♪ تشغيل الموسيقى المؤثرة]
ولكن عندما لا يكون لدينا عمل في ذلك الشهر،
اقتراب يوم الدفع مخيف.
أشعر وكأنني أعيش لدفع رواتب موظفيني.
التوازن بين العمل والحياة؟
ما هذا؟
حتى لو شعرت بأنني على وشك الانهيار
من العمل طوال الليل،
بعد أن أدفع لموظفتي في الوقت المحدد،
أشعر بالفخر الشديد.
يبدو الأمر كذلك
أنا أحافظ على وعدي للناس
الذين وثقوا بي وعملوا معي.
بعد أن شعرت بهذه المسؤولية،
أعتقد أنني أصبحت بالغًا.
سأستمر في المحاولة.
[تنهد بهدوء]
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام
مع المستثمر غدا
إذا لم تتمكن من دفع الغرامة،
من المحتمل أن يتولوا المهمة
الإدارة، أليس كذلك؟
نعم.
سيبدأون على الأرجح بتسريح العمال.
لذلك، أنا قلقة.
لا بد لي من وقف ذلك بأي ثمن.
كيف يبدو الرئيس التنفيذي لشركة BQ Capital؟
اسمها سيلفيا.
إنها أمريكية كورية.
لكنني لا أعرف أي شيء
بصرف النظر عن اسمها.
هذا الشخص...
لقد رأيتها في مكان ما.
أوه، انتظر!
أنظر إلى هذا.
إنها صورة من حفل الوداع
عندما تركت سوري مطعمها.
أليست هي نفس الشخص؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[كيم ووجو] من هي؟
[ميري] إنها صاحبة المطعم.
لكن اسمها مختلف.
قالت أن اسمها جيسيكا وليس سيلفيا.
جيسيكا؟
[يوحنا باللغة الإنجليزية] منذ العنوان
يتطابق تمامًا،
نظرت إلى الأعلى إذا كان المالك
كان نفس الشخص، وكان.
اسمها جيسيكا.
جي استشارات أمريكا
الشركة المالية
الرئيس التنفيذي جيسيكا
[ميري] هل تعتقد أنها توأم؟
ميري
ما هذا؟
-[يهتز الهاتف]
-[ميري] هل هذا رئيسك في العمل؟
[صوري] نعم، هو كذلك.
من أين حصلت على هذه الصورة؟
[اتصال الخط]
سوري
[ميري] نلقي نظرة فاحصة على الصورة.
اسمها سيلفيا.
هل أنت متأكد من أنه رئيسك؟
[صوري] قلت لك انها لها.
-هي ليست توأم؟
-إنها ليست كذلك.
وهذا زوجها بجانبها.
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة والمثيرة]
زوجها؟
كيف علمت بذلك؟ رأيته؟
نعم.
رأيته عندما سقطت
خروج ابنها من المدرسة
[ضحكة مكتومة هانجو وهنري]
انه ثقيل.
أنا متأكد.
[ميري] حسنًا.
الوداع.
إنه عمك، أليس كذلك؟
هو.
ما رأيك الذي يحدث هنا؟
أعتقد...
سيلفيا وجيسيكا
هم نفس الشخص.
ولكن بعد ذلك...
هذا يعني...
عمك يعمل مع الناس
الذين يحاولون الاستيلاء على الشركة.
هذا محتمل جدًا.
ولو كان ديفيد متورطاً في ذلك أيضاً...
ثم، هل تعتقد
عمتك تعرف كل هذا؟
حتى أنه لديه ابن في الولايات المتحدة.
ميونجسوندانج
نموذج تأكيد الطلاق المتبادل
مقدم الطلب جانج هانجو
[تنهدات]
ماذا تفعل هنا؟
ماذا؟ لا شئ.
ما هذا؟
يجب أن أذهب إلى المستشفى لرؤية أمي.
هل تستطيع القيادة؟
أنا مرهقة للغاية الآن.
تمام.
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
مرحباً سيدتي.
لقد مضى وقت طويل. كيف كان حالك؟
كما تعلمون، الشركة قليلاً...
[جيسيكا] أنا آسف لسماع ذلك.
دعونا جميعا نضع رؤوسنا معا
وإيجاد حل.
بالطبع.
هؤلاء هم قادة فريقنا
الانضمام إلينا اليوم.
إنهم أحفاد الرئيسة.
أنا سيلفيا أوه، الرئيس التنفيذي لشركة BQ Capital.
[يعترف]
أنا جانغ يونغسو.
أنا كيم ووجو.
[♪ لسعة درامية]
[هانغو] من فضلك اجلس.
الأمان الوظيفي؟
[ينقر اللسان، يسخر]
أعتقد أنك مخطئ.
نحن لا ندير مؤسسة خيرية.
نحن مستثمرون.
ومع ذلك،
من عمال المصنع
لسائقي التوصيل وموظفي المقهى.
كلهم موظفون بدوام كامل
في ميونج سون دانج.
-لذلك، لا يمكن أن يكون تسريح العمال--
-إذا كنت لا تستطيع،
دفع العقوبة.
[يونغسو] سيدتي.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
من فضلك لا تكون قاسية جدا.
لو بإمكانك منحنا القليل من الوقت
سوف نتوصل إلى حل.
[جيسيكا تضحك بهدوء]
المبيعات تتدفق
مع غضب الرأي العام،
والأصول الخاصة بك
كلها مقيدة في العقارات.
سمعت أيضًا أنك لا تستطيع ذلك
الحصول على أي قروض إضافية.
أليس هذا صحيحا؟
إذن، ماذا يمكنك أن تفعل؟
إذا كنت تريد التعافي
على الأقل الاستثمار
سيكون عليك حتى البيع
الشركة في القطع.
هل هذا ما تريد؟
سيدتي...
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[تنهد بهدوء]
حسنا.
سنناقش أولاً فيما بيننا
فيما يتعلق بطلباتك.
المدير المالي
جانج هانجو
كيف يمكن أن تكون عاطفية جدا؟
لن يأتي شيء جيد من عبورها.
لكن...
[ميري] دعونا نرى كيف يتفاعل عمك.
وبعد ذلك يمكننا التخطيط لاستراتيجيتنا.
أنا آسف.
لقد كان الأمر غير معقول للغاية.
[تنهدات] أعرف.
ولكن هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
ثم،
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
[تنهدات]
علينا فقط أن نستسلم لمطالبها.
يجب أن نبدأ
من خلال تسريح جميع مستويات الإدارة،
وبيع المصانع بسرعة
وغيرها من العقارات لتأمين النقد.
ستكون خسارة كبيرة، لكن...
إنه كما توقعنا.
لقد تظاهروا بأنهم غرباء.
إنهم يحاولون بيعها بسعر رخيص
وتحويلها إلى قذيفة فارغة.
ثم سوف يبيعون
التكنولوجيا الخاصة والعلامة التجارية.
هذا محبط.
ألا يمكننا أن نكشفهم فحسب؟
دع الجميع يعرفون عن قضيتهم
وخطتهم للاستيلاء عليها.
ولكن لا يمكن استخدام الزنا
كدليل قاطع.
نحن بحاجة إلى دليل ملموس
بأنهم تآمروا لارتكاب عمليات احتيال.
لا يمكننا الوصول إلى هواتفهم أو حساباتهم
عن طريق الإبلاغ عن زناهم.
وإذا أصروا
لا علاقة لهما بالعمل،
لن يوصلنا إلى أي مكان.
[يستنشق بعمق، والزفير]
أتمنى للرئيسة
سوف تستعيد وعيها.
[تنهدات]
[جهاز مراقبة القلب يصدر صوتًا ثابتًا]
[ميون] أمي.
من فضلك استيقظ.
[بكاء] استيقظ
حتى أستطيع أن أقول لك أنا آسف.
لماذا تجعلني دائما الشخص السيئ؟
[يشهق]
أمي، من فضلك استيقظ.
[الشهيق]
[ينتحب] أنا آسف.
استيقظ.
[مييون تواصل البكاء]
ماذا؟
الجدة استيقظت؟
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
[تنهد بهدوء]
حسنا يا أمي.
سأتوجه إلى المستشفى الآن.
[دقات المصعد]
[جيسيكا] واحد، اثنان، ثلاثة.
مِلكِي.
[ضحكة مكتومة]
[باللغة الإنجليزية] إنه دوري يا أمي.
واحد، اثنان. [لهاث]
أخذت اثنين؟
دوري. يشاهد.
واحد...
انتظر.
مرحبًا؟
استيقظت؟
[تنهد بهدوء]
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
VIP
كو فيلنيون
[هانغو] تلك الشمطاء العجوز تعرف كل شيء.
نحن بحاجة للتخلص منها الآن.
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
-[يلهث، يصرخ]
-[همهمات]
[همهمات] دعني أذهب!
[الهمهمات]
[الهمهمات، اللهاث]
[يلهث]
[صرخات]
[صرخات، همهمات]
[شخير] دعني أذهب!
-[يصرخ]
-[كلاهما يلهث]
أوه مينجيونج.
[يلهث]
[كلاهما الشخير]
[جيسيكا] لا...
لا.
السيدة أوه مينجيونج.
-أنت رهن الاعتقال بتهمة محاولة القتل.
-لا.
-لديك الحق في التزام الصمت،
الحق في الاستعانة بمحامي،
وحق الطلب
مراجعة لاعتقالك.
-[جيسيكا] لا!
-[الضابط] خذها بعيدًا.
[جيسيكا همهمات، صرخات]
اسمحوا لي أن أذهب، اللعنة.
اتركه!
[♪ تصاعد الموسيقى]
إنه مؤلم.
[كيم ووجو] لا يمكننا الوصول إلى هواتفهم
أو الحسابات عن طريق الإبلاغ عنها.
وإذا أصروا
لا علاقة لهم بالعمل،
لن يكون هناك فائدة.
أتمنى للرئيسة
سوف تستعيد وعيها.
[تنهدات]
[يلهث بهدوء]
دعونا نجعلها تستيقظ.
ثم يأتي المذنب
الذي يخاف من استيقاظها.
قبض على هذا الشخص
للحصول على الوصول
على هواتفهم وحساباتهم.
للقيام بذلك، نحن بحاجة إلى مساعدة من هذا الشخص.
[يونغسو] ماذا؟ سيلفيا أوه؟
[كيم ووجو] أنا آسف لإخبارك بهذا،
لكنني متأكد من العلاقة
بينها وبين عمها.
وتلك المرأة مرتبطة أيضًا
لشركة J Consulting في الولايات المتحدة--
توقف عند هذا الحد.
هل تعلم؟
[تنهد بهدوء]
كنت أعرف بالفعل أن أبي كان لديه امرأة.
كنت أعرف أيضًا أنها كانت في الولايات المتحدة.
لكن... [تنهدات]
لم أكن أعلم أن هذه كانت سيلفيا أوه.
أنا متأكد من أن هذا كثير لاستيعابه.
هناك مشكلة أخرى.
العم وتلك المرأة
يخططون لبيع الشركة.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
ولكن ليس لديك أي دليل.
هذا مجرد تخمينك.
بالضبط، وأنا بحاجة لمساعدتكم
للعثور على دليل.
لحماية الجدة، الشركة،
وحتى العمة...
[تتنهد] ماذا علي أن أفعل؟
[♪ تشغيل الموسيقى الخفية]
ماذا؟
الجدة استيقظت؟
[صفير زر المصعد]
[تنهد بهدوء]
حسنا يا أمي.
سأتوجه إلى المستشفى الآن.
[دقات المصعد]
[تنهد بتعب]
[♪ تصاعد الموسيقى، يتلاشى]
انتبه لرأسها.
[ميري] جاءت السيدة أوه مينجيونج،
ليس المدير جانغ.
[كيم ووجو] تم القبض على شخص ما،
وهذه مجرد البداية.
وبمجرد التحقيق معها،
سيكتشفون من هي المتورطة معه.
[صافرة الإنذار نحيب]
عمل جيد.
أنا متأكد من أنه كان صعبا بالنسبة لك.
لقد قمت بعمل جيد أيضًا.
ألست جائعا؟
هل تريد الذهاب لتناول شيء ما؟
بالتأكيد.
ماذا تريد أن تأكل؟
[يدندن مدروس]
- لحم خنزير مقلي حار؟
-[ضحكة مكتومة]
في أحد مستشفيات سيول،
الرئيس التنفيذي لشركة بي كيو كابيتال، أوه مينجيونج،
تم القبض عليه لمحاولته
لتسميم رئيسة Myungsoondang
كو فيلنيون.
ووفقا للشرطة،
في وقت مبكر من صباح أمس،
السيدة أوه تسللت إلى الرئيسة
غرفة المستشفى لكبار الشخصيات،
في محاولة لتخديرها.
[المراسل 1] مع العقد المزور،
تم اتهام ميونجسوندانغ
من الاحتيال الاستثماري.
لكن الشرطة أكدت ذلك
أن ميونجسوندانج
كان في الأساس الضحية.
[مراسل 2] عثرت الشرطة على أدلة
من هاتف السيدة أوه ورسائل البريد الإلكتروني
مما يدل على أنها تآمرت
مع مدير تنفيذي سابق لفندق كالتز
لتزوير العقد
وتنفيذ عملية الاحتيال.
الشرطة الآن
بالتعاون مع الإنتربول..
لقد أخبرتهم بالفعل.
قلت لهم الرئيسة
لن تفعل شيئا من هذا القبيل.
لكن الشباب هذه الأيام
ليسوا موالين للشركة.
لقد حاولوا إرسال السيرة الذاتية
إلى شركات أخرى،
لذلك أعطيتهم الكثير.
قلت لهم لا ينبغي أن يكونوا كذلك
خائن جدا للشركة.
[ضحكة مكتومة بشكل محرج]
أوه، مهلا، يا شباب. [ضحكة مكتومة]
متى وصلوا إلى هنا؟
السيدة أوه...
يا له من خائن.
-هل تعلم مدى صعوبة--
-يمكننا أن نفعل هذا!
دعونا نعمل بجد. دعنا نذهب!
[ونسوك ينظف حلقه]
شكرا لكم جميعا.
لإيمانه بالشركة.
أعتقد أننا تمكنا من العبور
هذه الأزمة بفضلكم.
أنا متأكد أنك واجهت الأمر الأصعب يا سيد كيم.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
ماذا يحدث الآن إذن؟
سمعت شائعة
أن المدير جانغ كان متورطًا.
سيجونغ، قلت لك أن هذا سر.
[همس] هل كان سرا؟
[همس وونسوك] ألم أخبرك؟
[سيجونغ] اعتقدت الجميع
في الفريق عرف.
[اهتزاز الهاتف]
مركز شرطة جونجمون، ديتيكتيف بارك
[ ديت. بارك] من التحليل الجنائي
لهاتف السيدة أوه،
وجدنا الأدلة
أنها تآمرت مع ديفيد.
لكن لم تكن هناك نصوص شخصية
بينها وبين السيد جانج هانجو.
كان هناك أيضا
لا توجد معاملات لحساب السيد جانج.
حقًا؟
إنها لا تعرف أحداً في سيول،
لم يكن لدي خيار سوى المجيء.
[تنهدات، نقرات اللسان]
ليس الأمر وكأنك فعلت أي شيء خاطئ.
تناول الطعام ببطء.
تمام.
[باللغة الإنجليزية] إنه لذيذ جدًا.
[يضحك]
ضع ذلك جانباً عندما تأكل.
لا.
[باللغة الكورية] لا.
إنه يأكل معي.
بخير.
أعتقد أن تناول الطعام بمفردك يمكن أن يجعلك تشعر بالوحدة.
-تناولا الطعام معًا إذن.
-[يضحك]
[باللغة الإنجليزية] هل تريد أن تأكل البعض أيضًا؟
سألت مدير المطعم
كنت أعمل معه لرعايته.
لقد سألتها فقط
لمساعدتي لبضعة أيام.
لذا، يرجى الاعتناء هنري.
لا تقلق.
لقد قمت بحذف كافة السجلات
من الخادم، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تخلصت أيضًا من الهاتف
التي اعتدت على الاتصال بك.
لقد قمت بعمل رائع. [ضحكة مكتومة]
على شخص ما أن يعتني بهنري.
ماذا قال المحامي؟
قالوا أنك ستحصل على حوالي 15 عامًا.
لكني سأستعين بأفضل محامٍ
لإخراجك في أسرع وقت ممكن.
كل ما عليك فعله هو التزام الصمت.
سوف تحصل على الطلاق
وأخذ هنري إلى الولايات المتحدة، أليس كذلك؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
بالطبع.
لا تقلق.
[♪ لسعة درامية، تتلاشى الموسيقى]
ما الذي يأتي بك دون الاتصال مسبقا؟
هل أنت قادم من مكان ما؟
أوه، كان لدي اجتماع في الخارج.
وليس من اللقاء
مع السيدة أوه Minjeong، أليس كذلك؟
[♪ تجتاح، تشغيل الموسيقى المتوترة]
ماذا تقول؟
أعرف علاقتك.
بأنك كذبت علينا
لاختلاس أموال الشركة
من خلال J للاستشارات.
[يسخر بهدوء]
وأن لديك ابنًا في الولايات المتحدة.
عم،
سأفضح كل شيء
أنك تآمرت
مع السيدة أوه مينجيونج.
لقد تم ابتزازي.
لم يكن لدي خيار.
لقد تم جرني بسبب تهديداتها.
قالت إنها لن تجلس فحسب
إذا لم أحصل على المال.
وقالت أيضا أن الطفل لي،
but I'm not really sure.
أنا خائف أيضًا.
ثق بي.
بخلاف العقد الخاص
مع جي للاستشارات،
لم يكن لدي أي علاقة مع BQ Capital.
[♪ لسعة درامية]
[يونغسو يسخر]
هل هذا ما قاله؟
نعم.
[تنهد بغضب]
[يسخر]
[تنهد بتعب]
لست متأكدًا مما إذا كان هذا سيساعد،
لكنه سيثبت على الأقل
أن علاقتهم
لم يكن مبنياً على التهديد
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[Eungsoo] عندما كان عمري 20 عامًا،
في طريق عودتي إلى المنزل،
رأيت أبي يجري سرا
على الهاتف في السيارة.
لقد كان على الهاتف
كل ليلة سرا لساعات.
تساءلت عما كان عليه الأمر.
لذلك، استمعت إلى تسجيلات كاميرا داش كام.
[Hangu] سأذهب إلى نيويورك الأسبوع المقبل
فيما يتعلق بمدرسة Wooju.
إنه جدول زمني ضيق،
فلماذا لا تأتي إلى نيويورك؟
[نقرات الماوس]
هل أنت مجنون؟
سأحجز مطعمك المفضل
في نيويورك.
أفتقدك أيضًا.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[تنهد بهدوء]
وهذا لا يكفي لإثبات الاختلاس
ومحاولة قتل جدتي.
[تنهد بتعب]
لماذا حاولت قتل جدتك؟
هل يجب أن أخبرك؟
حتى بدون قتلها
يمكنك الاستيلاء بشكل قانوني على Myungsoondang.
لكن لماذا حاولت قتلها؟
ربما عرفت الجدة
أنك وجانغ هانجو
تآمروا معا.
أنا...
لا أعرف
جانغ هانغو شخصيا.
السيدة أوه.
أعتقد أنك تحاول تحمل السقوط.
ولكن هل تعتقد أن جانج هانجو
سوف يفي بوعده؟
[هانغو] لم يكن لدي أي خيار.
لقد تم جرني بسبب تهديداتها.
انها لن تجلس فقط
إذا لم أحصل على المال.
وقالت أيضا أن الطفل لي،
لكنني لست متأكدا حقا.
أنا خائف أيضًا.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
جانج هانجو يحاول بالفعل
للتخلي عنك وعن طفلك.
لذا، فكر مليًا
إذا كنت تريد حماية ابنك.
[جيسيكا] أوعديني...
سلامة هنري.
[ارتعاش التنفس]
ثم،
سأعطيك ما تريد.
[تنهد بهدوء]
الدليل على أنك تآمرت
مع جانج هانجو.
أين هي؟
[ارتعاش التنفس]
المدير المالي
جانج هانجو
[جيسيكا] فقط لأنني تخلصت
من الخادم والهاتف،
لا تعتقد أنك آمن.
لأن هذا ليس كل شيء.
لا تنسى.
لقد ركبنا نفس القارب منذ 25 عامًا،
ولا يستطيع أي منا التخلص منه أولاً.
"هذا ليس كل شيء..."
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[فك الحقيبة]
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[يصرخ بانزعاج]
[الهمهمات]
[يصرخ بالإحباط]
[يلهث]
[♪ تصاعد الموسيقى]
[هنري باللغة الإنجليزية] أمي، انتظري.
[ضحكة مكتومة] أنظر إليه.
هو دائما يأخذ ذلك معه
لأنها هدية منك.
[ضحكة مكتومة]
[نقرات الكائنات]
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[يسخر]
[تنهد بهدوء]
[تشغيل الهاتف الخليوي]
[هانغو] اذهب إلى الوحدة 401.
سأغادر عندما تكون زوجتي نائمة.
وقد لاحظ أخي القانون.
علينا أن نكون حذرين.
بالطبع، أنا أفتقدك أيضًا.
فقط انتظر حتى ينتهي كل شيء.
لا تقلق.
فقط ثق بي.
كل شيء سوف يسير كما هو مخطط له.
لقد غادروا للتو
رقم اللوحة سيول 10 NI 3309
لقد غادروا للتو.
منذ 25 عامًا
رقم اللوحة هو سيول 10 ني 3309.
[ميون] العسل.
ماذا تفعل؟
Come have some fruit.
حسنًا، أنا في طريقي.
[كلاهما يضحك]
لقد بحثت في كل مكان بالنسبة لك.
لقد غادروا للتو
اللوحة: سيول 10 ني 3309
[♪ تستمر الموسيقى المتوترة والمثيرة للقلق]
تحت الإنشاء
ممنوع الدخول
-يجب أن يكون هناك موقع البناء.
-اعتقد ذلك.
سيول 10 ني 3309
هل مازلت منزعجًا يا ووجو؟
لقد كانت هدية عيد ميلادي.
لماذا أعطيتها لـ Eungsoo؟
كان لي.
أراد ذلك.
جاءت عائلته بأكملها
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
- ألا يمكنك أن تعطيه ذلك؟
-لا.
هو دائما يأخذ ما هو لي.
إنه خنزير لئيم.
لا يمكنك التحدث بهذه الطريقة
عن ابن عمك.
استعادتها.
أو سيغضب أبي حقًا.
لن تأخذها مرة أخرى؟
أنت فتى جيد، أليس كذلك؟
افعل كما يقول والدك.
[يصيح]
لن تأخذها مرة أخرى؟
[تنهد والد كيم ووجو]
إذًا لن أشتري لك لعبة الروبوت.
[شهقات] عزيزتي!
[صوت بوق الشاحنة]
-[الجميع يصرخون]
-[صوت البوق]
[صراخ الإطارات]
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
لقد اعتنيت بها
[يهتف بمتعجرف] كان هذا كل شيء.
-[تنهد بهدوء]
-[رنين الكمبيوتر المحمول]
تسجيلات الهاتف
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[جيسيكا] الرئيس
اكتشفت عنا.
ماذا نفعل؟
[هانغو] نحن بحاجة للتخلص منه.
[جيسيكا] ماذا؟
[هانغو] هناك تجمع عائلي
في يوسو الأسبوع المقبل.
وذلك عندما يتعين علينا إنجاز ذلك.
[نغمة صفير]
[♪ لسعة درامية]
هل كان أنت يا عم؟
أخبرني.
هل كنت أنت؟
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
[♪ بريق أثيري]
[♪ تشغيل موسيقى البوب الحالمة]
شكرا لكيم مينسانغ
للمظهر الخاص
هل تتزوجيني؟
[كيم ووجو] طلب مني المغفرة،
لكنه قتل والدي.
[القاضي] الطبيعة
الجريمة بشعة،
- وأضرارها الاجتماعية كبيرة.
-[صراخ هانغو]
وبناء على ذلك، فإن هذه المحكمة بموجب هذا
يمنح المتهم...
[جينغيونغ] لقد استعادت
وعيها.
[ميري] دعونا نلتقي في المنزل.
لا أعتقد أننا يمكن أن نقبل
المنزل الذي فزت به من خلال السحب.
حسنا، هذا يشعر حقا
كأننا عروسين.
[كيم ووجو] نحن عروسين.
-قلبي...
-[سيجونغ] دعنا نشتري بعض الفاكهة.
[إيونسوك] ألم تعلم
هي مطلقة؟
-[يونغسوك] دعونا ننهي هذا معًا!
-[أخت ووجو] لا، توقف!
[صراخ سوري]
[جينغيونغ] لماذا لا تتصل بي
مرة واحدة في الأسبوع؟
[ووجو] فقط انتظر.
ما زلت هنا.
[ميري] حدث شيء ما، ووجو.
امرأة، زوجتي القانونية الحالية،
يو ميري.
[كيم ووجو] ماذا؟
مؤتمر صحفي؟
ترجمة سوزانا كيم